एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 19=
बहन।
आपको कुछ खाना चाहिए।
धन्यवाद।
थोड़ा मांस खा लो।
क्या तुम बस वहीं बैठे रहोगे?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
मैं इसे यहाँ ले आऊँगा।
बस ऐसा नहीं है।
आप लिविंग रूम में जाकर
कुछ टीवी शो देख सकते हैं।
मैं आपको फोन करूंगा
अगर मुझे किसी चीज की जरूरत हो।
मैं...
मुझे टीवी देखने का मन नहीं है।
मुझे मेरी बैसाखी लाओ।
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
मुझे शौचालय जाना है।
आप यूं ही मेरे साथ शामिल नहीं हो सकते, जानते हैं ना?
आप...
मुझे मेरी बैसाखी ला दो।
ठीक है।
पहले हिलना मत।
यहाँ।
ध्यान से।
आपको पहले निकलना चाहिए।
ठीक है।
दरवाजे से थोड़ा दूर खड़े हो जाएं।
(चुन: क्या तुम्हारा भाई तुम्हारी देखभाल कर रहा है?)
(क्या आपको मेरी ज़रूरत है?)
पहले यहां मत आओ।
मेरा काम हो गया।
आ रहा।
कुंआ...
क्या मैं अब प्रवेश कर सकता हूँ?
आप कर सकते हैं।
आप!
क्या आप मुझे बता सकते हैं
अगली बार ऐसा करने से पहले?
तुम अब भी हंसने की हिम्मत कैसे करते हो?
मैंने नहीं किया।
मुझे पूरा यकीन है कि आप यह जानबूझकर कर रहे हैं।
यह सच नहीं है।
क्या आप पहले अपने दादाजी को इसी तरह उठाकर ले जाते थे ?
आप दोनों के लिए परिस्थितियां अलग-अलग हैं ।
आपका क्या मतलब है?
तुम एक लड़की हो।
अब मैं तुम्हें बिस्तर पर लिटा दूंगा।
ली वू, आप...
ध्यान से।
जल्दी करो और निकल जाओ।
लाइट बंद करो और दरवाजा बंद कर दो।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
कुंआ...
मुझे दोबारा कॉल कर लेना।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो।
(चुन चांग,)
(मेरी बहन पहले ही सो चुकी है।)
(मैं उसका अच्छे से ख्याल रख रहा हूँ।)
(आप अपना काम जारी रख सकते हैं।)
(मेरे आस-पास रहने से उसे कोई परेशानी नहीं होगी।)
(समझ गया।)
(उसका अच्छे से ख्याल रखना।)
(मैं कुछ दिनों में उससे मिलने जाऊंगा।)
( हड्डी के फ्रैक्चर को जल्दी ठीक करने के लिए क्या खाना चाहिए ?)
♪धूप और हवा मदहोश हो जाती हैं♪
♪यह मेरे दिल को झकझोर देता है,
मेरे विचार बेतरतीब ढंग से भटक रहे हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
मुझे डर था कि मेरा राज़ खुल जाएगा।
♪जब से मैं तुमसे पहली बार मिला♪
♪मेरे दिल की धड़कन रुक गई♪
♪समय ठहर जाता है♪
मैं बस यहाँ खड़ा होकर तुम्हें एक मूर्ख की तरह देखता रह सकता हूँ ।
♪बहुत घबराहट हो रही है♪
♪बहुत चंचल♪
मैं लगभग बेकाबू हो गया हूँ
मेरा पेट भर चुका है।
मैं आपके लिए एक और कटोरा लाता हूँ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है। इतना ही काफी है।
ठीक है।
मुझे नींद आ रही है।
मुझे झपकी लेनी है।
आप अपने कमरे में वापस क्यों नहीं चले जाते?
और थोड़ी देर झपकी भी ले लें?
मैं सो नहीं रहा हुँ।
मैं कुछ पढ़ूंगा।
♪यह सब नियति में लिखा था♪
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा।
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरते हुए♪
♪मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूँ,
तुम्हारे दिल तक नहीं पहुँच सकता♪
यहाँ।
ध्यान से।
♪मैं केवल उसी बात पर विश्वास करता हूँ
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
♪जब से मैं तुमसे पहली बार मिला♪
♪मेरे दिल की धड़कन रुक गई♪
क्या आप पर्दे खींचने में मेरी मदद कर सकते हैं?
सूरज की गर्मी मेरी आंखों में चुभ रही है।
मैं बस यहाँ खड़ा होकर तुम्हें एक मूर्ख की तरह देखता रह सकता हूँ ।
♪बहुत घबराहट हो रही है♪
♪बहुत चंचल♪
मैं लगभग बेकाबू हो गया हूँ
♪मैं तुम्हारे और करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी सी किस्मत के लिए प्रार्थना करता/करती हूँ♪
लेकिन मैं अब भी हूँ
♪इतनी हिम्मत नहीं है♪
♪मैंने पूरी दुनिया का सफर किया, पूरब से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक हलचल पैदा करने के लिए♪
♪किस्मत को समझाना मुश्किल है♪
आप कहाँ देख रहे हैं?
♪यह सब नियति में लिखा था♪
मुझे?
मैं किताब देख रहा था।
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरते हुए♪
♪मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूँ,
तुम्हारे दिल तक नहीं पहुँच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
मैं इसे देखने या सुनने से बचने की कोशिश करता हूँ।
♪मैं केवल उसी बात पर विश्वास करता हूँ
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
(क्या "मैं हिम्मत नहीं कर सकता"
हमेशा "मैं चाहता हूँ" के पीछे ही रहना चाहिए?)
("मैं हिम्मत नहीं करता")
♪मैंने पूरी दुनिया का सफर किया, पूरब से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक हलचल पैदा करने के लिए♪
♪किस्मत को समझाना मुश्किल है♪
♪यह सब नियति में लिखा था♪
♪कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त के रूप में तो संजो सकता हूँ♪
बहन?
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरते हुए♪
♪मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूँ,
तुम्हारे दिल तक नहीं पहुँच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
मैं...
मैं तुम्हें देख रहा था।
♪मैं केवल उसी बात पर विश्वास करता हूँ
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
आप बहुत खूबसूरत हैं।
♪तितली प्रभाव♪
अनुभूति,
मैं तुम्हारे लिए कुछ फल लाया हूँ।
क्या आप अपने कमरे में हैं?
नमस्कार, श्रीमान सेन।
पापा?
सावधान रहें। बहुत गर्मी है।
ठीक है अब।
आना।
चलो खाते हैं।
आपको कुछ पौष्टिक खाना चाहिए
अपने शरीर में पोषक तत्वों की पुनःपूर्ति के लिए।
हड्डी टूटने पर उसे ठीक होने में 100 दिन लगते हैं।
आपको पता है?
पिताजी धन्यवाद।
मुझे आश्चर्य है कि आप क्या सोच रहे हैं।
यह बहुत बड़ी बात है, आप जानते हैं?
तुमने हमसे यह बात छिपाने की हिम्मत कैसे की?
मुझे तब भी अंधेरे में ही रखा जाता।
यदि मैं
आपको भोजन पहुंचाने के लिए यहां न आया होता।
यह ठीक नहीं है।
मुझे अभी भी तुम्हारी मां को सूचित करना है।
पिताजी, ऐसा मत करो।
मैं...
ऐसा नहीं है कि मुझे गंभीर चोट लगी है।
कुछ देर आराम करने के बाद मैं ठीक हो जाऊंगा।
मां का विदेश जाना बहुत ही दुर्लभ है।
आपको उसे आनंद लेने देना चाहिए।
इस बारे में क्या?
मेरे साथ घर चलो।
यह बहुत बड़ी बात है।
आप अकेले कैसे सामना कर सकते हैं?
मैं बहन का ख्याल रख सकता हूँ।
मैंने पहले दादाजी की देखभाल की थी।
मुझे अनुभव है।
और, बहन ने इस्तेमाल किया
अतीत में मेरी देखभाल करने के लिए।
अब वह घायल हो गई है।
मुझे भी बदले में उसकी देखभाल करनी चाहिए।
हां, पिताजी।
ऐसा नहीं है कि मैं
अपना ख्याल खुद नहीं रख सकती।
मेरे लिए बार-बार आना-जाना बहुत असुविधाजनक है ।
और, चुन चांग
समय-समय पर मुझसे मिलने आती है।
इसके अलावा, आपकी पीठ की
हालत भी ठीक नहीं है।
मैं अपनी स्थिति के कारण इसे और खराब होने नहीं दे सकता ।
ठीक है, फिर।
लेकिन, आइए इसे स्पष्ट कर लें।
मुझे तुरंत फोन करें
अगर कुछ है तो।
जी पिताजी, मैं करूँगा।
वू,
आज स्कूल में दिन कैसे गुजरा?
क्या आपने
नए पाठ्यक्रमों से खुद को परिचित कर लिया है?
मेरे पास है।
मैं वर्तमान में खोज कर रहा हूँ
कृत्रिम बुद्धिमत्ता का क्षेत्र।
हालांकि मैंने इससे पहले इस पर शोध नहीं किया है,
इस बार मुझे मौका मिला है
स्कूल में जो कुछ सीखा है, उसे सीखना और लागू करना ।
मुझे इस बात से काफी खुशी है।
देखो, तुम हमेशा से स्पष्ट रहे हो।
आप जो हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं, उसके साथ।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन मुझे तुम्हारी बहन से पता चला
जिसके लिए आप आवेदन करने की योजना बना रहे हैं
इसके बाद पीएचडी में सीधा प्रवेश मिलेगा ।
क्या यह आपके लिए बहुत तनावपूर्ण नहीं होगा?
बिल्कुल नहीं।
चूंकि मैंने अपना फैसला कर लिया है, इसलिए
मुझे इसका सामना करना ही होगा।
अलावा,
मैं इसे कभी छोड़ना नहीं चाहता था
मुझे जो चीजें पसंद हैं उनमें से।
इसीलिए मैं अतिरिक्त मेहनत करता हूँ।
वास्तव में।
जहां चाह,
एक तरीका है।
वू, मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
धन्यवाद, श्रीमान सेन।
खाओ।
खा लो, ठीक है?
आपको भी खाना खा लेना चाहिए।
आप भी।
उसकी मदद करो।
श्रीमान सेन, मुझे यह करने दीजिए।
मै कर देता हु।
मैं इसे करूँगा।
ठीक है।
तो मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
मैं पहले वापस जाऊंगा।
ठीक है।
अनुभूति,
अपने शरीर में पोषक तत्वों की कमी को पूरा करना और अच्छी तरह आराम करना न भूलें ।
और कुछ हल्के व्यायाम करें।
इस तरह आप जल्दी ठीक हो जाएंगे।
समझ गया।
तो मैं पहले वापस चला जाता हूँ।
ठीक है।
वू,
तो मैं उसे आपके भरोसे छोड़ देता हूँ।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
मैं अब जा रहा हूँ।
श्रीमान सेन, कृपया सुरक्षित रूप से वाहन चलाएं।
ठीक है।
क्या गलत?
अगली बार, कृपया
अधिक ध्यान रखें।
जब मेरे पिताजी यहाँ हों?
किस बात का ध्यान रखना है?
बेशक, यह...
आपके पैर में चोट लगी है।
बैसाखी का इस्तेमाल करना असुविधाजनक है।
क्या मेरे लिए आपको यहाँ तक ले जाना समझदारी की बात नहीं है ?
मैं जाकर बर्तन धो देता हूँ।
क्या मेरी आंखों के नीचे झुर्रियां हैं?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
आप कैसे गिरे?
यहाँ।
ध्यान से।
क्या हुआ?
आई क्रीम का ढक्कन दरवाजे के पीछे गिर गया।
मैं इसे उठाना चाहता था।
आपको मुझे फोन कर देना चाहिए था।
आप...
अगर आप दोबारा गिर गए तो क्या होगा?
इससे स्थिति और बिगड़ जाएगी, जानते हो ना?
यह कोई मामूली बात नहीं है।
अगर मुझे आपको बुलाना पड़े तो मैं किसी काम का नहीं रहूंगा।
बस मेरी मदद करने के लिए।
इसलिए,
क्या आप सचमुच इसका इस्तेमाल कर रहे थे?
बिल्कुल नहीं।
आप दिन-रात अथक परिश्रम कर रहे हैं ।
आपने इतनी महंगी चीज खरीदी।
यह बिल्कुल भी फायदे का सौदा नहीं है।
मैं इसे अपने पास रखूंगा
और इसे एक बुरे उपहार के उदाहरण के रूप में इस्तेमाल करें।
वह ठीक है।
आप क्या कह रहे हैं?
सुनो!
वापस आओ!
इधर आओ! दरवाजा बंद करो!
मैं कुछ पीछे छोड़ आया हूँ।
इधर आओ! उसे तुम्हें देखने मत दो!
नल चालू करो!
सुनो?
जल्दी करो और छिप जाओ!
पापा, मैं नहाने जा रहा हूँ।
मुझे वू आसपास कहीं नहीं दिखा।
कहाँ गया?
वह सुविधा स्टोर गया
मेरी ओर से कुछ सामान खरीदने के लिए।
क्या आप अपनी चाबियां भूल गए?
तुम्हारी माँ मेरी आलोचना कर रही है
साथ ही साथ भूलक्कड़ होने के कारण भी।
मैं अभी-अभी लगभग घर पहुँच गया था।
लेकिन जब मैंने अपनी जेब चेक की तो उसमें चाबियां नहीं थीं ।
मैं मान लेता हूँ
मैंने उन्हें यहीं छोड़ दिया है।
क्या सच में माँ ने तुम्हारी आलोचना की?
वह बहुत भुलक्कड़ है।
भी।
तुम बड़ी शरारती लड़की हो।
क्या आप चाहते हैं कि मेरे पिता आपसे मिलें?
नहीं।
मुझे पता है कि तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो।
अनुभूति।
मुझे मेरी चाबियां मिल गईं।
इसलिए,
क्या आपको मेरी कंपनी की जरूरत है?
वू के वापस आने के बाद मैं जा सकता हूँ।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें कुछ भी हो।
इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मुझे लगता है कि वह बहुत जल्द लौट आएगा।
आपको वापस जाकर आराम करना चाहिए।
ठीक है, फिर।
अगर ऐसा है तो मैं अब वापस चला जाऊंगा।
सावधान रहना, ठीक है?
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
सुरक्षित भ्रमण।
अब आपको बाहर जाना चाहिए।
आना।
ध्यान से।
यह एक शानदार नाश्ता है।
मुझे अगले कुछ दिनों तक स्कूल जाना है ।
इसीलिए मैंने अतिरिक्त बनाया।
मैंने इन्हें पहले ही भागों में बांट दिया है।
आप इसे गर्म करके दोपहर के भोजन में खा सकते हैं ।
खाना खत्म होने के बाद प्लेटें वहीं छोड़ दें ।
मैं वापस आकर बर्तन धो दूंगी।
हां, हां।
ऐसा नहीं है कि
मैं बिल्कुल बेकार हूँ, तुम्हें पता है ना?
यहाँ।
धन्यवाद।
एक महीने से ज्यादा समय हो गया है।
आपकी हालत
आखिरकार सुधर रही है।
वैसे,
मुझे कुछ याद आया।
क्या तुम उस दिन काफी उग्र नहीं थीं?
आपने मुझसे कहा
यह मेरे लिए आसान नहीं होगा
आपको दोबारा फोन करने के लिए।
लेकिन चून चांग ने मुझे फोन किया।
तो, तुम नहीं आओगे
अगर मैं तुम्हें आने के लिए कहूँ तो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा करने की?
प्यार मे।
क्या आपको कोई क्लास अटेंड नहीं करनी है?
बस अब चले जाओ।
अलविदा।
(बेइओ मोटर्स
मार्केटिंग अभियान GOGOGO)
(टेडी: सभी लोग, कंपनी ने
बेईआओ मोटर्स के लिए एक नया प्रचार प्रोजेक्ट हासिल कर लिया है।)
(लेकिन उनके प्रभारी व्यक्ति को बदल दिया गया है।
इसलिए, मैंने एक नया ग्रुप चैट बनाया है।)
(टेडी: सोंग यांग, बेईआओ मोटर्स के मार्केटिंग अभियान के प्रभारी हैं
।)
(इस समूह में सहकर्मी शामिल हैं)
(हमारी कंपनी से जिन्होंने इस पर काम किया है)
(बेईआओ मोटर्स प्रोजेक्ट्स।)
(सोंग यांग: नमस्कार, सभी को।)
(सभी परियोजनाएँ इसके बाद)
(बेईआओ मोटर्स की पहल)
(इसका समन्वय मेरे द्वारा किया जाएगा।)
(शेन जून)
जून, क्या
आपकी तरफ से कोई बदलाव हुआ है?
बेईआओ मोटर्स के समन्वयक को
बदल दिया गया है।
इंतज़ार।
बैठिए।
अपनी नोटबुक घर पर ही छोड़ दें।
इस बारे में खेद है।
मुझे आपका थोड़ा समय चाहिए।
हमारा पाठ्यक्रम
अगले सप्ताह एक व्याख्यान आदान-प्रदान कार्यक्रम आयोजित किया जाएगा।
हमें कई स्वयंसेवकों की आवश्यकता है।
जो लोग रुचि रखते हैं
आप आकर अपना नाम दर्ज करा सकते हैं।
यदि तुम करो,
हम आपको एक छोटा सा उपहार देंगे।
क्या कोई है?
इच्छुक?
मुझे!
मैं भी!
ली वू और मैं!
मैं जू शुओ हूं.
और भी कोई इच्छुक व्यक्ति
आप आकर अपना नाम दर्ज करा सकते हैं।
आप अपना नाम खुद रजिस्टर कर सकते हैं।
मुझे अपने साथ क्यों लाए?
मुझे घर जाकर
बहन की देखभाल करनी है।
मुझे लगा था कि सेन जिन
लगभग पूरी तरह से ठीक हो चुका है।
यह हमारे लिए एक दुर्लभ अवसर है
कोर्स के सुंदरी के साथ अपनी दूरी कम करने के लिए ।
चलो भी,
मुझे जुड़ें।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मैं आपका ज्यादा समय नहीं लूंगा।
मैं
रजिस्ट्रेशन के बाद जा सकता हूँ, है ना?
आप ईतनी अछी हो।
ईमानदार रहना,
आपका घर अब काफी साफ-सुथरा हो गया है।
वू के आने के बाद से ही।
बहन, मैं वापस आ गया हूँ।
वू, तुम वापस आ गए।
नमस्ते, चुन चांग।
नमस्ते।
ऐसा लगता है कि आपने
अपनी बहन का बहुत अच्छे से ख्याल रखा।
चिंता मत करो।
मैं आपकी नौकरी आपसे छीनने नहीं आया हूँ।
मैं बस उससे मिलने आया हूँ।
ठीक है।
यदि ऐसा है तो,
मैं पहले जाकर खाना बना लेता हूँ।
आप लोग आगे बढ़ सकते हैं।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
आप लोग दिन-रात साथ रहते हैं ।
क्या आपको नहीं लगता कि वह प्यारा है?
ईमानदार रहना,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या मैं यहाँ कुछ ज़्यादा ही कर रहा हूँ?
मैं उसकी भावनाओं को स्वीकार नहीं करना चाहती।
फिर भी मुझे
उनकी दी जाने वाली सारी देखभाल का आनंद मिल रहा है।
अगर आपको यह पसंद आए,
आपको उससे मिलना चाहिए।
यह ठीक नहीं है।
क्यों नहीं?
प्यार में पड़ना
दिमाग से करने वाली चीज नहीं है।
यह ऐसा काम है जिसे आप दिल से करते हैं।
मुझे मत बताओ
तुम्हारे मन में उसके लिए कोई भावना ही नहीं है ।
दरअसल, मैं काफी असमंजस में हूँ।
मुझें नहीं पता
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मै सिर्फ इतना जनता हूँ
मैं ली वू से झगड़ा नहीं करना चाहता ।
मैं नहीं चाहता कि हम अजनबी बन जाएं।
मुझे लगता है कि आप उसकी ज्यादा परवाह करते हैं
तब आप सोचें।
(क्या आप सोने जा रहे हैं?)
(अभी तक नहीं।)
(क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?)
(मैं तुरंत आपके कमरे में आऊंगा।)
(आपको आने की जरूरत नहीं है।)
(क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?)
(हां, मैं करता हूं।)
(वू)
इसके बाद, आपको
मेरी बात ध्यान से सुननी होगी।
पिछली बार की तरह इतना परेशान मत होइए।
आप...
क्या तुम मुझे मना करोगे?
क्या मैं तुम्हें दोबारा पसंद करने लगूँ?
बस ऐसा नहीं है।
अभी-अभी मैं इस पर विचार कर रहा था
हमारे बीच का रिश्ता।
उतने समय के लिए,
मैं अब भी किसी बात को स्वीकार नहीं कर सकता।
भाई-बहन के रिश्ते से परे।
ली वू,
मुझे गर्व है कि आप जैसे व्यक्ति ने,
जो अंदर और बाहर दोनों से ही बेहतरीन है,
मुझे पसंद करता है।
और, आप वाकई में
मेरे अहंकार को संतुष्ट करना जानते हैं।
हालाँकि, अगर हम होते
सचमुच एक साथ रहने के लिए,
हमारे पास होता
कई समस्याओं का सामना करना पड़ता है।
उदाहरण के लिए,
आप अभी भी पढ़ाई कर रहे हैं
जबकि मैं पहले से ही काम कर रहा हूँ।
हम जिन वातावरणों में रहते हैं वे अलग-अलग हैं।
जिन लोगों के साथ हम समय बिताते हैं,
वे भी अलग-अलग होते हैं।
और,
हमारे बीच उम्र का भी बहुत बड़ा अंतर है।
इससे उत्पन्न हो सकता है
एक महत्वपूर्ण पीढ़ीगत अंतर।
आगे,
हमें कोई न कोई रास्ता निकालना होगा
अपने माता-पिता को समझाने के लिए।
मेरे कुछ दोस्त
ज़रूरत है
ऐसे बॉयफ्रेंड जो उनसे उम्र में छोटे हों।
जब उचित होता है तो वे एक साथ आते हैं,
और जब उचित नहीं होता तो अलग हो जाते हैं।
यह आनंददायक और तनावमुक्त है।
तथापि,
अगर यह हम होते तो क्या होता?
क्या आप वास्तव में इसे स्वीकार कर सकते हैं?
तुम एक अभिमानी लड़के हो।
मुझे नहीं लगता कि
आप इसे स्वीकार करने को तैयार होंगे।
मुझे पता है
मैं यहां यथार्थवादी दृष्टिकोण अपना रहा हूं।
हालांकि, मुझे लगता है कि हमें इसका सामना करना चाहिए।
तार्किक सोच के साथ।
बातों को अनकहा रखना
इससे हम दोनों में से किसी का भी भला नहीं होगा।
खासतौर पर आप।
यह सरासर गैरजिम्मेदाराना है।
मैं...
आप भी यह जानते हैं।
मेरी पिछली शादी
यह एक असफलता थी।
मैं तैयार नहीं हूँ
अभी तक किसी नए रिश्ते को स्वीकार करने के लिए तैयार नहीं हैं।
हमारी भावनाएँ
परिवर्तन।
वे आपकी सोच से कहीं अधिक जटिल हो जाएंगे ।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे पूरा भरोसा है कि मैं इन चुनौतियों पर काबू पा सकता हूँ।
यहां फैसला लेने का अधिकार हमारे पास नहीं है।
कुछ ही वर्षों में आपकी स्नातक की डिग्री पूरी हो जाएगी।
एक व्यापक दुनिया प्रतीक्षा कर रही है
आपकी खोज।
आपको पता चल जाएगा
हर तरह के उत्कृष्ट लोग।
और आपको यह भी पता चल जाएगा
हर तरह की उत्कृष्ट महिलाएं।
शायद तब आपको एहसास हो जाएगा
मैं भी कोई खास नहीं हूँ।
मैं पिंजरा नहीं बनना चाहता
जो आपको सीमित कर देता है।
ली वू,
आपको पहले दुनिया की सैर करनी चाहिए।
जाओ और उस दुनिया को खोजो
जो भरी हुई है
और भी समृद्ध और अद्भुत चीजें।
उसके बाद आप फैसला कर सकते हैं।
बहन।
आपसे बेहतर कोई नहीं होगा।
नहीं जाने
अभी से निष्कर्ष पर न पहुंचें।
हमें एक-दूसरे को कुछ समय देना चाहिए।
यदि अगले वर्ष इस समय तक,
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करती हो?
और मुझे किसी और में कोई दिलचस्पी नहीं है।
हम इस बारे में बात कर सकते हैं।
ठीक है?
वास्तव में?
हाँ।
आपकी देखभाल के लिए धन्यवाद
इस पूरे समय।
कुछ ही दिनों में,
मैं अपना प्लास्टर हटवा लूंगा।
आपको अपना सामान पैक कर लेना चाहिए।
और स्कूल लौट जाएं।
आपको बार-बार आना-जाना नहीं चाहिए।
इससे आपकी पढ़ाई प्रभावित होगी।
यदि ऐसा है तो,
मैं वापस जाऊँगा
एक बार जब आपका प्लास्टर हटा दिया जाए।
इसलिए,
शुभ रात्रि।
कुंआ...
मैं...
क्या मैं अब भी तुम्हें पसंद कर सकता हूँ?
अपने आप को जो उचित लगे।
मैं तुम्हें पसंद करता रहूंगा।
यह आपका काम है.
शुभ रात्रि।
(मैं मरने तक तुम्हें पसंद करता रहूंगा।)
(और, मैं तुम्हें अकेले में ही पसंद करूंगा।)
(अच्छा काम।)
(आज से आगे)
(क्या आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करना बंद कर सकते हैं?)
(क्या सिर्फ आपके छोटे भाई के रूप में?)
(मैं तुम्हारे साथ और क्या व्यवहार करूं?)
(एक आदमी।)
(जल्दी सो,)
(नव युवक।)
♪एक तितली अपने पंख फड़फड़ा रही है♪
♪उस खोल को तोड़ते हुए
जिसने कभी इसे बांध रखा था♪
♪तेज हवा, ठंड, बारिश और बर्फ के बीच,
हम प्यार की चुनौतियों का सामना करते हैं♪
♪कभी पीछे नहीं हटा♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा होती है♪
बस इसे लंबा खींचते रहो
(जल्दी सो,)
(नव युवक।)
♪भारी कपड़े उतारना♪
♪ जीवन के मनोरंजन पार्क में टहलते हुए ♪
♪मेरा हाथ कसकर पकड़ो, कहीं खो मत जाना♪
(बहन,)
(सो गया क्या?)
(बहन)
(टाइप कर रहा हूँ...)
(चुप रहो।)
(सो जाओ।)
(ठीक है।)
♪जब टूटते तारे गुजरते हैं♪
♪मैंने चुपके से एक इच्छा मांगी♪
♪अब से
तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे♪
♪साल दर साल♪
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
♪निरंतर रोमांस♪
♪मेरे लिए कायरता का अब कोई महत्व नहीं है♪
♪भले ही अफवाहें हों♪
♪तुम्हें थामना ही जवाब है♪
(मैं मरने तक तुम्हें पसंद करता रहूंगा।
क्या तुम मुझे सिर्फ भाई की तरह मानना ​​बंद कर सकते हो?)
(मैं तुम्हें और क्या समझूँ?)
- (एक पुरुष।)
(बहन, क्या तुम सो रही हो?)
(मेरे कमरे में आओ।)
आप प्रवेश कर सकते हैं।
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
मुझे भी नहीं पता।
मैं खुद पर काबू नहीं रख सकता।
आपको खुद पर नियंत्रण रखना होगा।
जब तुम मुझे देखते हो तो ऐसे ही प्रतिक्रिया देते हो
, है ना?
अगर मेरे पिता यहाँ हों तो क्या होगा?
क्या आप उन्हें चाहते हैं
हमारे बारे में जानने के लिए?
लेकिन आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
इसके लिए अपने पैर की उंगलियों को ऊपर उठाना।
बस खुद पर नियंत्रण रखें।
आप कल रात सो गए थे?
मैंने नहीं किया।
जवान होना बहुत अच्छा है।
मुझे तो पता भी नहीं चला
कि तुमने पूरी रात जागकर बिताई।
क्या आपको अच्छी नींद आई?
हां, मैंने किया।
मेरी मदद करो। मुझे अपने दांत साफ करने हैं।
मैं...
मैं तुम्हें वहाँ क्यों न ले जाऊँ?
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪